그들은 모두 용사들의
특별한 단합 대회에 모였습니다
별들을 탐험하는 데 목숨과 온몸을 바치고
세계의 평화와 자유를 지키는 용사들
우리 나라엔 영웅주의의 전통이 있습니다
-대장 어디 있는지 아는 사람?
-오늘밤 여기 모인 그들이
조국의 소망을 충족시켜 줄 것입니다
정신력과 불굴의 의지로
이름에 걸맞는 사람이란 걸 보여주었습니다
영웅
오늘밤, 우린 찬사를 보냅니다
인류라는 종족에게 말입니다
여기서 새나간 놈 어디 갔어?
미국의 모든 영웅들이 오늘밤
여기 다 모였군 그래
우주 비행사, 달에 가는 친구
지구를 도는 친구까지
현재의 최고들이
여기 다 모였군 그래
미국의 최고와 최우수들이라니
대단하지?
F-14를 처음 이륙시킬 때 이후로
가장 흥분되는 순간이야
앞은 안 보이고 활주로는 끝나가는데
앞쪽 기어가 말을 안들었지
그런데 자네들이 시험하게 되다니
이 귀염둥이를 말야
자네들이 부럽네
신사 여러분, 경례 올립니다
-젠장, 엎질렀네
-일으켜
이봐, 진정해
우주비행사
전투 상황인가, 친구들?
행동 똑바로 하게
무례하잖나
망가진 전투기 얘기도 그만하고
미안해, 러스티
정말이야, 자네가 옳아
하지만 내 기억엔 사실인걸
비행복을 벗어버릴 수 없었다구
개자식!
덤벼, 친구들!
너희가 원하는 게 '터크 펜덜튼' 아냐?
그 계획을 공개할 순 없었나요?
말할 수 없다는 거 알잖소
실례할게요, 죄송해요
좋아, 친구들
그만해, 그만!
안녕, 피트
자네 제복은 어딨나?
오래 전에 자네 제복이 있던 곳에 있지
옷장에 걸려 있네
걱정 말게, 피트
조금만 더 있으면 내 꼴 될테니
집에 데려다 줘요, 리디아
안락의자에 앉힐게요, 괜찮죠?
안돼, 기다려요
이쪽이야
부탁만 해, 자기
끝내주는군
뭐 마실래?
-이게 다 뭐에요?
-새로 맡은 일
-토끼?
-그래, 토끼
-토끼 공부하려고 퇴역했어요?
-젠장
-편히 쉬세요
-좋은 충고군
-얼음 좀 얹어요
-어디 가?
가려고요
-당신은 절대 운전 못해, 리디아
-운전 못한다니, 거 잘됐군요
당신이 이렇게 만든거야
-이러면 안돼요
-뭐가?
그러지 말아요
어서
전화 받은 사람한테 말했잖아요
"경적은 안돼요, 내가 찾을테니"
주소만 불러줬잖소
날 찾을 거였다면 나와 있었어야죠
-무슨 일이야?
-가방은 없수?
-없어요! 무슨 일인지 알잖아요
-메모 봤어
-깨끗이 헤어지는군요, 물건도 다 버리고
-난 여기 안 살아요
하룻밤 상대?
닥쳐요, 택시나 타요
메모 봤어, 의례적인 작별 연락처더군
알아챘다구
-실례해요
-리디아, 가지 마
날 사랑하잖아
나한테 반했다는 거 알아
-일주일 내로 다시 만날거야
-아뇨, 안 그래요
이해가 안돼
술이 좀 취해서
실수를 좀 했지만
-왜 이 난리야?
-이젠 상황이 바뀌었어요
-당신과 같이 있음 너무 괴로워요
-리디아
문을 찰 때 발가락이 채였어
다친 거 같아
마음이 아니고 발가락이라 다행이네요
출발해 주세요
리디아!
지갑을 놓고 온 게 아님 좋겠수
실리콘 밸리
두 달 후
좋아, 잭
다시 보세나
구역질, 호흡 곤란, 현기증에다
두통이라
-내려 찍는 거 같은 두통요
-내려 찍는다...
어찌 된 일인가?
뾰루지는 왜 났어?
-헤어 스프레이요
-헤어 스프레이?
뿌리기만 하면 재채기를 해요
어떻게 생각하세요?
헤어 스프레이에 알레르기가 있나 보군
대단하지 않나?
진전이 좀 있다네
좋아
-아직도 악몽 때문에 깨나?
-새로운 악몽을 꿔요
고개 젖히게
말해 보게나
전 가게에 있어요
계산대에서 일하고 있죠
불현듯 보니까
다음 손님이 밝은 오렌지 색 머리를 한
못생긴 아줌마인 거에요
아무튼 물건을 바코드 스캐너에
통과시키고 있는데
컴퓨터가 잘못된 가격으로
계산하는 거에요
다 계산하고 합계 금액을 보니까
자그마치
-합계가 10만 달러였어요
-그렇게 많이?
-네, 그러니까 그 아줌마가...
-오렌지 색 머리 말이지
나한테 조용히 말하는 거에요
"그 정도 현금은 안 갖고 왔는데, 총각"
-크게 벌려보겠나?
-네
"맞나요?" 그러니까
"이걸로 대신해도 되나?" 그러더군요
그 아줌마는 지갑에 손을 넣더니
작은 권총을 꺼내는 거에요
방아쇠를 당기는 순간
비명을 지르면서 깼어요
진정하게, 괜찮네
간호사가 치울거야, 앉게나
미안하네, 밀칠 생각은 아니었네
진정하고 앉게나
숨을 고르게
난 자네한테 의사 이상이네
자네 친구라구
자넨 내가 좋아하는 환자야
자넬 돌보는 건
내 의료 행위의 근본이야
자네에게 필요한 건 약이 아니야
휴식과 편안함일세
생활 방식을 완전히 바꾸어보게
멋진 휴가라든가, 어떤가?
-좋아요
-그럼, 그렇게 하게나
평화롭고 조용한 장소를 찾아보게
지금 가장 중요한 건 흥분하지 않는걸세
알겠나?
-믿기 어렵군
-어렵다니, 불가능이지
그래서 가봐야 한다는 거네
직접 보라구
-관심 있다면 자네 소관이야
-먼저 날 놀라게 해, 그리고 자금 얘길 하자구
젠장, 막히는군
늦겠어
그냥 궁금해서 그러는데, 누구야?
조종사 말야
자네도 알걸
터크 펜덜튼
-왜 펜덜튼인가?
-자격이 있으니까
-어떤?
-이런 일 할 정도로 충분히 미친 유일한 친구거든
터크 펜덜튼에 대해 한 마디 해주지
그 녀석은 최고가 될 수 없어
권위를 싫어해, 명령 받는 것도 싫어하고
제멋대로 군다구
실망하지는 말게
펜덜튼이 망치기 전에
실험이 실패할 테니까
기분 어때? 기분 좋아
그럼 한번 더
'터크 펜덜튼' 호
완전무결
-긴장한 거 같네요
-아직은 아녜요
신경 근조직 반응 실험을
다시 검토해 봅시다
-싫어요, 괜찮죠?
-싫다니 무슨 말이오?
오지, 누가 긴장했다고 그래요
난 실험 목적을 알아요
눈을 가리고도 할 수 있다고요
전원 조용해 주기 바랍니다
알파 단계 기술자는
모니터 상황을 보고하세오
광학 센서 작동
수중 청음(聽音) 스피커 작동
8에서 11 사이에 고정해
아님 고열 상태가 되니까
-행운을 빌어요, 중위님
-고맙네, 웬델
정각 5분전, 모든 요원 정위치
여기요
하나 더, 중위
분명히 우린 해낼 거네
별일 없을 거야
행운을 비네, 중위
전원에게 알림, 현재 실험 시작 2단계 전
3808 유닛을 조심하게
지난 주에 커피를 쏟았거든
예전처럼 작동 안될지도 몰라
촬영 중인가? 좋아
우린 '바다괴물' 잠수함을 이용합니다
특별히 고안된 헬륨 네온
레이저 절단기를 장착했습니다
50 밀리와트지만 600까지도 가능합니다
자네 일에 집중하게
600 밀리와트는 60킬로 와트와
등가입니다
분광 코팅을 통해 고효율이 가능하고
레이저 안의 모든 표면에 적용됩니다
발전기로 만들어진 '팔머-퍼킨'
공간에서 작동하는데
가정용 카펫 청소기랑 비슷하죠
견본을 '바이오메드'에 보내게
산소 상태, 확인
공기 탱크 주입 완료
도플러 단계 전이 장치 작동
모두 정상
전원에게 알림
실험 시작 1단계 전
모든 부서 확인 바람
환경 통제 시스템, 확인
X-Y-Z 회전 좌표 안정, 확인
레이저 부시스템 분석, 확인
기체 잠금 및 회전 완료
2단계 정렬 시작
방호물 폐쇄 준비
-중위, 들리나?
-말씀만 합쇼
-바이오메드의 승인이 필요해
-바이오메드 완료
-부서 3은?
-3, 확인
-부서 2
-2, 확인
-MRD?
-입력 완료
-T.C., 완료됐나?
-완료
-닐즈 박사님이 아직 안오셨는데요
-그 친구 사정이지, 내 사정은 아냐
좋아, PEM 1번 준배해
광자 반사 메모리 시스템 작동
-PEM 1번 삽입
-PEM 삽입 시작
하이드로퍼크 공간 삽입구 열고
광자 농도계에 표시하게
대기하게, 중위
PEM 2번 삽입
1주일 전에 내 책상에 있어야 했던 것들이잖아
제출 안 한 서류 더 있나?
기체(機體) 작동
마이크로칩 장착 완료
아침 먹은 거 참게나
원심분리기 작동
40초 전
분자 격리 및 재배치 시작
30초 전
20초 전
10초전, 9, 8
7, 6, 5
4, 3
2, 1, 점화
시행 완료
전기 장치
옴, 옴, 와트, 와트
-도와드릴까요?
-전화 수리요
전화 수리라
전화 수리에 대해 아는 거 있어?
없다고?
미안하지만, 그런 건...
모든 기술자는 모니터로 보고하시오
바이오메드로의 데이터 전송 전철(轉轍)
숙주와 접촉 준비
이봐, 당신들...
-생명 유지 동조화
-준비하게 중위, 잠시 후에 넣어줄테니
토끼 다루는 것 좀 도와주게
이것 좀 봐
원시적이군
아주 원시적이야
-마가렛?
-오지
구석에 숨은 걸 다시 보게 돼다니
'아이고', 그를 잡아
그 주사기가 필요해
오지? 도대체 밖에 무슨 일이야?
오지, 벌 주는 거야?
퍼터 씨? 퍼터 씨?
부럽군요
재미, 흥분, 편안
흥분은 안돼요, 의사 명령이에요
유람선에서의 낭만은 어때요?
지나치게 흥분되는 건 아니군요
-이봐!
-조심해
-도와줘요
-누가 경찰 좀 불러요
움직이게 하면 안돼요
봤어요?
자동 조종 작동
환경 적응을 위한 코드 입력 바람
늦었군, 이럼 안돼네
할인원 받는 날이란 거 알잖나
-죄송해요, 웜우드 씨
-듣고 싶지 않네
나중에, 나중에 얘기하세
출근부 찍고 5번 계산대에서 일하게나
맡아 봐요, 어서요
맡아 보라구요!
이게 도대체 뭐야?
지방 세포?
밖에 도대체 무슨 일이야?
통제실, 들리나?
의식을 잃었던 모양이다
토끼 안에 들어온 건가?
고마워, 그렉
-늦었네
-알아
-나 어때?
-꼴이 말이 아냐
-아직도 떨려
-무슨 일인데?
-내 인생에서 제일 무서운 경험이었어
-'슬램 춤'이라도 췄어?
신경 꺼
-당신 때문이야
-뭐?
충격 주긴 싫지만
우리 데이트 약속 했었잖아
-그런가, 까먹었어
-까먹었구? 어떻게 그럴 수 있어?
당신이 내 삶의 일부가 되고 싶다면
날 귀찮게 해서는 안된다구
웬디, 난 네 삶의 일부가 아냐
그럼 이제
-급해요
-네, 그러시겠죠
계산해 줄래요?
안 들린다면
전자기 세포 증폭기를 작동시켜서
다시 연락해 보겠다
거참 비싼 샴푸로구먼
안돼
-십 2만 8천 달러!
-할인권 써서요, 아님 안 써서요?
무슨 짓을 한 거야?
무슨 짓을 했냐구?
-꿈이에요
-뭐라구?
-꿈이라구요
-맙소사! 엉망으로 만들었잖아!
이봐, 총각
그 만한 현찰은 안 갖고 왔는데
안돼, 안돼
잭, 진정하게
-아스피린이 필요해요
-뭐라구?
-아스피린 좀 달라구요!
-여기요!
-이봐! 난 아스피린은 안 살거야!
-한 병에 8백 달러라니, 누가 사겠어?
잭, 자네 제정신이 아냐
건강이 나빠진 모양이야
-맙소사, 이 친구 완전히 넋이 나갔어
-좋아요, 제가 처리하죠
이건 또 뭐야, 오지?
오지, 안 들려요
제발 내 말이 들렸으면 좋겠군요
계획대로 임무를 수행하죠
자동 항해 진행
제 1 단계
시 신경 접촉
길을 보여줘
기다리시오
환경 적응이 필요함
뭐야 도대체? 되는 게 없잖아?
시 신경으로의 경로
둔부 정맥에서 장골 정맥으로
대정맥 아래로, 심방을 지나서
-경정맥으로...
-좋아
-시신경 염색체로...
-가보자구
혈관에 진입함
잭, 자넨 나한테 아들과도 같네
아님, 조카쯤은 돼지
자넨 식료 판매업에서
전망이 아주 밝네
자네가 미쳐서 그 미래를
망치는 게 안타까울 뿐이야
커피군요, 고마워요
-복도에서 뽑았어요
-담배는 안돼
시신경 원격 장치 배치
시각 감지기 장착 준비
수동 조종으로 전환
시신경 감지기 발사
왜 그래, 잭?
왜 그래?
보자구, 보자니까
왜 화면이 안나오는 거야?
좋았어, 오지!
오지가 아니잖아, 도대체 누구야?
연구소 직원들은 어디 갔어?
연구소는 어디 가고?
너무 이상했어요
누군가가 뜨겁게 달군 바늘로
눈동자를 찌르는 거 같았어요
맙소사!
일어서게, 잭
이게 뭐야?
토끼가 일어서다니
무슨 일이지? 이건 불가능해
사람 몸 속이군, 사람 몸 안에 있어
욕 먹겠군
낯선 방에 낯선 사람들에 둘러쌓인
사람 몸 속에 있다구
집에 가게나, 오늘 오후부터
휴가 시작이야
-고마워요
-새 사람이 돼서 돌아오게나
의사한테 전화해야 할까 봐요
그러게, 잭
좋은 생각이네
오지, 어떻게 사람 몸 안에 들어온 거지?
난 토끼 공부만 했는데
-이 친구와 얘길 해야겠군
-중이(中耳)로 가는 길은
축소화는 두 개의 광자 반사 메모리 칩인
조종기와 원격기
한 쌍의 조합을 통해 이뤄집니다
조종기는 축소에 필요하고
재확대에는 둘 다 필요합니다
가능한 조합은 모두 초과...
"J. 퍼터, 관리보조인"
찾아내
중이(中耳)에 접근 중
여보세요!
여보세요, 들려요?
반복합니다, 반복
들리면 대답해요
-누구, 저요?
-된다! 당신 말이 들려!
말 좀 해요
누구죠? 이름은?
-뭐요?
-저한테 말했나요?
아뇨
난 밖에 없소, 안에 있어요
-들었어요?
-뭘요?
좀 전에 무슨 소리 못 들었어요?
죄송해요, 아무것도 못 들었어요
괜찮아요?
괜찮으면 의사 만나러 왔겠어요?
-우린 얘기를 나눠야 해요
-안돼요
-뭐가 안돼요?
-얘기해야 돼요
-그래요
-그래야 돼나요?
-뭘요?
-이야기요
-싫다면 하지 마요
-난 당신 몸 속에 있다니까!
세상에나!
누가 좀 도와줘요! 뭔가에 씌였어요!
좋은 소식이네
마귀에 홀린 건 금방 없앨 수 있을 것 같네
하지만 이 목소리는
나한테 말 걸고 있어요
마귀가 자넬 통해 말하는 거지
자네한테 말하는 게 아냐
-뭐 하나?
-숨 쉬는 법을 바꾸고 있어요
마귀를 속일 거에요, 보세요
-괜찮나? 불안하지 않나?
-아뇨
의사군, 말귀가 통하는 사람이 왔어
내가 중이(中耳)의 구멍 속에
있다고 말하게
-지금 들려요
-알았네, 진정하게
일단 앉게나, 살펴볼테니
뭘 기다려? 그에게 말해!
귀 먹었어? 말하라고!
진정하게, 무슨 일인지 살펴보자구
안 보여! 오, 신이여!
신에 대해 말하고 있어요
유일신 히스테리 증세를
겪고 있는 모양이네
어떻게 고치죠?
중세 시대의 치료법은
불 붙은 나무로
몸에서 살가죽을 벗겨내는 거였네
요즘은 어떻게 하는지 모르겠군
유일신 히스테리일 뿐이야
별거 아니라구
보인다! 신이시여, 고맙습니다!
보인다구!
-잭!
-내 이름을 알잖아
-잭, 우린 얘기를 해야 해
-싫어!
-문제가 좀 있네
-TV에선 뭐 하나?
TV는 아주 재밌지
-잭, 내 말 들어!
-좋아, 아주 좋은걸
잭, TV 보면 안돼
우린 얘기를 해야 돼
이런, 게임쇼를 좋아하는
친구 몸 안에 있다니
-모음을 노려
-증폭기로 자넬 한 대 때릴거야
좋아, 친구
간다
불이야! 불!
잭, TV 보고 싶나?
이걸 보라구
-제1 전선 과부하
-불이야! 불!
잭, 이젠 내가 실재란 걸 알았겠지
이젠 날 믿지, 안 그래?
뭘 믿어야 할지 모르겠어
믿으라구, 잭
사실이니까 믿으란 말야
내 말 좀 들어봐
잘 들으라구, 알았지?
우린 같은 처지에 놓여 있어
우린 서로 도와야 해
-자넨 연구소에서 일하지 않지?
-연구소? 아니, 난 슈퍼마켓에서 일해
실험에 대해서 아는 바 없지?
-무슨 실험?
-맙소사
-축소 실험 말야
-몰라
좋아, 잭
난 '터크 펜덜튼' 중위야
난 축소화 됐어
원래는 실험용 토끼에게
주입될 계획이었는데
어찌된 일인지 자네 몸 속에 들어왔네
무슨 소리에요? 어떻게?
내가 아는 건, 주사기에 있었는데
지금은 자네 몸 속에 있다는 것 뿐이야
주사기?
-안녕하세요, 잭 포터요?
-퍼터요
-퍼터, 당신꺼죠?
-네
쿡 여행사에서 왔어요
여기 서명해 줄래요?
유람선 표인가 보군요
-고마워요
-천만에요
-전화 좀 써도 되겠소?
-물론요, 쓰세요
고마워요, 정말로
총으로 TV를 쐈나요?
엘비스처럼 말이오
행운아군요, 유람선을 타다니
-룸메이트랑 같이?
-룸에이트 없어요
-누군가랑 이야기 하는 것 같던데요
-믿지 마, 배달원 아냐
배달했어요
-어떻게 알아?
-직감이야, 당장 거기서 나와!
케이크하고요
어딜 가시나, 친구?
잡아! 잡아!
잭, 자네 맥박이 빨라지고 있어!
잭, 무릎을 올려
급소를 차버려!
때려! 뛰어!
터크, 무슨 일이야? 터크!
잭, 정말 잘했어
진정하게, 잭
조금 문제가 있어
잠시 동안 연락이 끊어질 거야
젠장!
심장 판막에 접근 중
-뒤로!
-심장에 들어가면 안됨
역추진 터보 엔진 최대
경고! 심장 혈관 접근 한계치 초과
심장 진입 임박
탈출해야 함
그거야, 조금만 더
아프진 않을 거야, 잭
올라가! 올라가! 올라가!
그거야, 가자!
-자네 펌프 대단하더군
-어디 있었어?
신경 쓰지 말게
연구소나 어서 가자구
정말 당신한테 말한다구요?
나도 그한테 말할 수 있구요
그리고 내가 보는 걸 그도 볼 수 있어요
-시신경과 고막에 있군요
-실험의 일부였어요
축소된 인간이 숙주 생물체와
접촉할 수 있다는 걸 알았군요
-그는 토끼가 아니오
-컴퓨터는 모르죠
컴퓨터는 환경을 분석하고
적응할 뿐이니까요
나 보여요, 중위?
-네, 보여요
-보인대요
잘했어요! 잘했다구요!
-믿을 수 없군
-뭐가 잘못이었는지 알아봐
펜덜튼 중위는 뭐가
잘못됐었는지 궁금해 해요
보안이 뭔지도 모르는 헛똑똑이를
이 친구 몸에 집어넣다니
요점을 가르쳐줘서 고맙네
걱정 말게, 이 분 밖으로 자넬
끄집어 내기 위해 뭐든 할테니
잘났군, 위선적인 개자식아
-터크가 고맙답니다
-그렇겠지
잠시만 실례하죠
밖에서 얘기 좀 하세
-여기 있어요, 둘 다요
-알았어요
-이제 다 해결됐네요
-난 피트 블란차드를 절대 안 믿어
그 친구들 어디 있는지 보여?
-잠깐만요, 보여요
-똑바로 쳐다보게, 몸 돌리지 말고
청각 수신을 증폭시킬 수 있을거야
무슨 일인지 설명하려고 했잖소
설명해 보시오
우리만이 유일하게 축소에 대해
연구하는 건 아니에요
그건 나도 알아요
-들리는군요
-입 닫고 듣기나 해
재확대를 하려면 먼저 칩 두 개를
모두 갖춰야 해요
-하나는 잠수함에 있죠
-다른 하나는 도난 당했으니
-어떻게 할 거요?
-도난 당한 칩을 찾아야죠
-복사본은 없소?
-없어요, 그게 원본이라구요
-생각을 해보라구
-복사본을 만들 순 있어요
-하지만 내일 오전 9시까지는 힘들어요
-9시에 무슨 일이 있길래
-9시면 산소가 바닥나요
-문제도 아니군
폐로 가서 문을 열고 숨 쉬면 되잖소
실내 압력의 변화로
잠수함이 폭발할 거에요
-풍선처럼요
-맞아, 아인슈타인
그럼 방법이 없군
잠수함의 칩이 없다면
도난 당한 칩도 쓸모 없으니
얼마가 걸리더라도 복사본을 만드시오
그 뒤에 다시 일을 시작합시다
-펜덜튼은 어쩌구요?
-구할 방법이 없잖소
고맙군, 피트
그를 이용할 수 있을 거요
이 도난 사건을 공개하겠소
-찾았나? / 네
-입어
주머니에 열쇠 있을거야
차는 밖 뒤쪽에 있고
문 보여? 그리 나가
-뭘 기다려?
-다그치지 말아요!
생각 좀 하구요
이 사실을 잘 생각해봐
산소가 점점 없어지고 있다구
자네가 도와주지 않으면
작은 인간 뼈다귀가 조종간을 잡고 있는
소형 잠수함이 몸 속에 떠다니는 채로
끝을 맞이하게 될 거야
-보기 좋은 생각은 아니잖아
-좋아요, 대신 위해 뭔가를 해줘요
뭐든지! 어서 가!
빨간 색 덮개 달린 무스탕이야
저기 있군!
조심해! 혼다(오토바이)가 아니라구!
말 500 마리랑 맞먹는다구
클러치를 써!
5단 기어라구!
퍼터 씨, 저희는...
멋지군, 박사
-통증은 안돼
-뭐라고?
그게 당신한테 원하는 거야
아픈 건 싫어
거기서 뭔가 이상한 짓
하지 말란 뜻이에요, 알았어요?
혈전증이나 동맥 경화는 안돼요
아님 척수를 절단한다든가
그래 놓고는 그냥
"미안" 그러는 거요
-알았어, 통증은 없게
-고마워요
-집, 즐거운 집
-당신이 사는 곳인가요?
그래, 멋지지 않아?
난 우호적인 사용자라 부르지
이건 뭐죠?
'벡터-스코프'에서 가져온 거야
망가졌으니 신경 쓰지 마
-좀 마셔야겠어, 자네는?
-아뇨, 전 술 안 마셔요
마셔야 해, 자네가 마시지 않으면
나도 마실 수 없어
오토바이 엔진 있는 탁자 보이지?
-네
-실린더 안을 살펴봐
-알았어요
-좋았어
-비었는데요
-그래, 맞아
큰 물고기가 있는 세면대를 살펴봐
-'서던 컴포트' 술병 있지?
-여기 있군요
한 모금 진하게 마시게
나머진 알아서 할테니, 알았나?
오지를 위해서 한 잔 하지
날 구하려고 자네한테 넣어준
좋은 사람이지
오지를 위해서
어서, 행운의 술통아
오클라호마-타야!
멋져, 잭
상황이 최악일 때 같이 있어주는 건
용사들 뿐이지
잭? 즐겁게 놀 시간이야
춤이 이렇게 재밌는 줄 몰랐어요
나중에 여자랑 해보게
이런 여자랑요?
그래, 그런 여자
뭔가 이상하지 않아요?
당신은 내 몸 구석구석을 보잖아요
내가 볼 수 없는 곳 말이에요
날 믿게, 자넨 그리 심하게
망가지진 않았어
위 점막
장의 돌기
폐의 세포
이상한 이름을 가진
멀고도 먼 곳
이봐, 잭!
욕실의 거울로 가줄래?
-왜요?
-밖에서 보면
-자네가 어찌 생겼나 궁금해서
-그러죠
-취했나?
-아뇨
너무 급하게 마셨어요
좀 어지러울 뿐이에요
그래, 알았어
-당신인가요?
-그래, 나야
-당신 좀 봐요
-그래, 날 보자구
거울로 가봐, 어서
-이건 어때요?
-너무 가까워
너무 가까워요? 이건 어때요?
괜찮아요?
그거 알아?
우린 더 많은 도움이 필요해
운전할 수 있겠지?
정신은 말짱해?
-그럼요, 그럼
-얼굴 한 대 때려
-뭐라구요?
-얼굴 한 대 치라구
더 세게!
다시!
-술 깼나?
-한 번 더요
-좋아, 기분 어때?
-좋아요
잭 퍼터 호, 완전무결
신께서 도우시길
"실리콘 밸리의 첩보 활동"
"기술의 판매와 구입"
잡지 부록에나 나오는 말처럼 들렸는데
지금 들어도 여전하군
리디아, 날 좀 봐줄래?
누군가 살해되면
우리는 그걸 찍어내면 돼
-해리, 살해됐다구요
-그래?
오지 웩슬러라는 과학자가
총 맞고 죽었다구요
-아무도 못 봤대요
-아는 게 뭔데?
쇼핑 센터 근처의 '벡터-스코프'라는
연구소에서 일한 사람이에요
-뭔가 도난 당했을까?
-몰라요, 왜요?
-카우보이
-카우보이가 누구야?
-그가 여기 있나요?
-오는 중이야
TWA 항공 607호기
샌프란시스코 국제공항, 오늘 오후 4시
난 허수아비인가?
카우보이가 누구야?
죄송합니다, 손님
담배는 끄셔야 하는데요
좋은 시가 만한 건 없지
안 그런가, 친구?
-이봐! 저기 그녀야!
-어디?
자네 눈 구석 바깥쪽에서 봤다구
경적을 울려!
놓치면 안돼!
-길가에 대!
-그러고 있어요
-이봐요!
-그녀가 보여?
그래요
뭐 하는 거죠?
이건 터크 펜덜튼 차에요
당신이 몰고 다니는 거 그 사람이 알아요?
그럴리가, 목숨보다 귀하게 여기는 찬데
찾았어
왜 터크의 쟈켓을 입고 있죠?
-리디아, 닥치고 들어!
친구, 말 한 번 잘했네
터크가 곤경에 처했어요
당신 도움이 필요하대요
터크가 인질이 되었다구요?
비슷한 거죠
그를 되찾으려면 마이크로칩이 필요해요
오늘 아침에 '벡터-스코프'에서
잃어버린 거에요
누군가 거길 침입했었죠
그런데 어떻게 터크가...
-당신은 어쩌다 휘말렸죠?
-저요? 얘기가 길어요
좋아요, 난 기자에요
긴 얘기 좋아하죠
그녀가 대화 주도권을 잡지 않게 해
그녀를 휘어잡아
겁쟁이처럼 굴지 마, 나처럼 하라구!
리디아, 날 믿어야 돼요
시간이 없어요
내일 아침 9시까지 밖에 시간이 없어요
-좋아
-내일 아침 9시?
-시간을 늘리도록 협상할 순 없나요?
-안돼요, 안돼
그를 어디에 잡아뒀죠?
-어디?
-그래요
가까워요, 이 근처에요
바로 여기, 가까운 곳이죠
-알기 어려운...
-누가 납치했죠?
잠깐만 실례해도 되겠죠?
곧 올게요
-내가 실수했어요, 휘어잡을 수 없어요
-영 못한 건 아냐
-좀 드센 여자야
-아름답고 드센 여자죠
-당신은 행운아에요
-무슨 뜻이야?
난 이러는 게 싫어요
왜 사실대로 이야기하면 안돼죠?
-우릴 믿어줄 거에요
-안돼!
-이렇게 작아지는 건 쪽팔리는 일이야
-작아지는 게 뭐 그리 나쁘다구?
-자넨 작아져 본 적이 없잖아
-갖고 놀아요, 말 걸지 말고
-누구였어?
-신경 꺼요
터크?
-왜?
-그냥 확인해 봤어요
꼼짝 마! 이건 전기총이야
2만 볼트 짜리라구
15분 동안 못 움직이게 만들지
의식도 잃게 되고 말야
그러니 그 사람을 놔줘!
안돼!
시스템 과부하
누가 경찰 좀 불러요!
잭? 괜찮아?
엄청난 전력이 갑자기 들이닥쳤어
잭, 무슨 일이야?
자네 심작 박동이 느려지고 있어
나...
걱정했잖아
자넬 잃은 줄 알았다구
어디 있는 거야, 정육점 창고?
-얼었어요!
-얼다니?
잭, 똑닥거리는 이 소린 뭐야?
스크림쇼 씨!
잭, 이 사람들은 누구야?
어디 있는 거야?
캔커 박사, 들어와요
이 사람이 박사야?
어떻소?
약한 체온저하에요
살려둘 필요 있소?
그럼요, 살려둬야 해요
-담요 가져와
-제가 돌보죠
따뜻하게 하는 법을 알죠
그만둬, 마가렛
당신은 내 차를 타고 가
아주 좋아
-리무진에 안 타십니까?
-아냐, 가봐
난 내 친구 잭이랑
뒤에 같이 있겠네
핵무기는 말야, 잭
그건 아무것도 아냐
모두가 가지고 있지만
아무도 쓰지를 못하지, 그렇지?
우주는 말야, 우주는 실패작이야
몰랐나?
떠도는 파편들의 끝없는 쓰레기장이지
하지만 축소화는 말야, 잭
모든 이들이 찾아 헤매는 기회로
이끌어주는 티켓이지
누가 기회를 잡았나, 잭?
어떤 나라가
축소화를 지배할까?
솔직히, 딴소린 않겠네
돈 때문에 이러는 거지
그렇기 때문에
그 작은 잠수함을 자네 몸 속에서
끄집어내려는 거지!
이 친구는 심장으로
작동하지 않는 것 같군, 잭
잭, 이렇게 꽁꽁 언 채로
앉아 있으니 말야
알라스카의 금광에서
일하던 생각이 나는군
상황을 알 수 있게 주위를 둘러봐
-자네보다 젊었을 때야
-어서
-하지만 덩치는 자네 두 배였어
-기다려, 문쪽으로 다시
-그래
-잊기 어려운 시절이었지
-그거야
-순록을 사냥하면서
문이 안 잠겨 있어
-자네 차례야, 잭
-에스키모가 사는 법을 배웠지
자넨 오늘 아침의 자네가 아니야
자넨 더 나아졌어, 강해졌다구
조절할 수도 있어
정신을 집중해!
자네가 문을 여는 장면을 그려봐
트럭에서 뛰어내려!
죽을 때까지 식료품 싸주는 일만 할 건 아니잖아
그런가? 영웅이 되라구!
정신을 집중해!
남묘호랭객교, 남묘호랭객교
남묘호랭객교
할 수 있나, 잭!
보이냐구!
그래! 보여!
돌아와, 이 멍청아!
잭! 올라서!
이봐, 잭
저 트럭 보여?
이리 와, 가게 점원 녀석아!
겁나는걸, 잭!
퍼터! 어리석은 짓 마!
이리 오라구!
저기 내 차야! 리디아야!
차로 뛰어내려
어서! 어서, 친구!
어서!
기다려!
트럭 세워!
-더 가까이!
-안돼, 기다려요!
-왜?
-뭐 하는 거에요?
-뭐 하냐구?
-차에 타요!
트럭에서 벗어나려는 중이라구!
당장 이 차로 뛰어요!
잭, 차 쪽으로 뛰어!
차로 뛰어내려야 해!
할 수 있어!
좋아, 뛰어!
맙소사!
잭, 사랑해!
잘했어, 잭!
-여긴 왜 왔죠?
-누구 기다려요
-누구요?
-카우보이
몇 달간 추적했어요
한 시간 전에 도착했죠
항상 여기 묵어요
-그가 칩 있는 곳으로 안내할 거에요
-이봐, 그만 쳐다봐
왜 그렇게 생각하죠?
장물아비기 때문이죠
도둑 맞은 서구 기술을 취급해요
해외의 최고 입찰자한테 팔아넘기죠
'벨크로'를 아랍에 소개한 게
누구라고 생각해요?
정말요?
저기 있네요, 완벽한 타이밍이네요
방 잡으러 가요
옷가방 챙겨요
옷가방이 있으면 별로
수상하지 않을 거에요
여기 옷가방 있는 줄
어떻게 알았어요?
낯선 데서 깰 경우에 대비해서
터크는 트렁크에 옷가방을 둬요
이런, 옷가방에 대해서 알고 있다니
카우보이는 시내에 있어
그런데 우린 나머지 칩이 없으니
지금은 정말 무지무지 바빠요
다시 전화 드리죠
칩만 가져오라구!
그가 움직이는 소리를 들으려고
이 방을 얻었는데 100달러나 팁을 줬어요
그가 나가면 우리도 가요
-하지만 그냥 죽치기만 하면 어쩌고요?
-안 그럴 거에요, 그는 '인퍼노' 클럽을 좋아해요
트럭에 있던 남자는 스크림쇼였죠?
그만 보라고 했잖아
자네는 신사라고 생각했는데
이봐요, 뭘 기대해요?
그녀 입 모양은 아주 귀여워요
안 그래요?
그래서 사랑스러울 만치
뾰로퉁하는 인상을 줘요
-그녀 생김새는 나도 알아
-아무튼 태도가 왜 그 모양이에요?
자네가 신경 쓸 일 아니잖나
변화가 필요해요
당신 옷가방 좀 뒤져봐도 되죠?
맘대로, 원하는 대로 해
자네한테 맞는 건 없을테니
이름난 범죄 조직의
법률 자문위원에다
트럭운전수 연금 기금 관리자
지하 무기 시장의 장사꾼이군
아직까진 걸리지 않고 얌전한데 그래
맙소사
다른 건, 드웨인?
'지미 호파'의 시계를 기념품으로
책상 서랍에 넣어두고 있대
산소 잔여량 60 %
2천 3백...
괜찮군
잭, 스크림쇼는...
어때요?
왜 그래요?
아녜요
터크가 그 쟈켓을
입었을 때가 생각나서요
그래
우리가 처음 만난 밤이었지
나에 대한 기사를 쓰는 중이었고
저녁을 같이 먹고 새벽 3시까지
이야기를 나눴지
나는 취해서 당신을 집에
바래다 주다가 맨홀에 빠졌고 말야
그를 붙잡은 당신은
참으로 예뻤구요
터크를 어찌 그리 잘 알죠?
글쎄요, 우린 실제 아주 가까운 사이에요
그 사람이
제 얘기도 하던가요?
터크는 입이 무거운 편이죠
-여자에 대해서는요
-그만두지 못해?
하지만 제가 터크라면
당신에 대해 항상 얘기할 거에요
그래, 맞아
카우보이! 그가 나가나봐요!
저기요, 제 생각엔...
잭! 저 웬디에요!
맙소사, 잭!
당신 좀 봐요!
-저 들어가요
-알았어요
-일행이에요!
-그래요, 같이 왔어요
안녕, 카우보이!
믿을 수 없군요, 잭!
너무 신나요!
얼마나 오래 이중 생활을 했죠?
아, 좀 됐어요
여자들은 날 사랑하지
이걸 알아둬
심각한 건 아니지만
두 가지는 알아두라구
첫째, 난 부츠를 신고 사랑을 나눠
둘째
당신한테 심술 부린 거 알아요
난 가끔 엉망이곤 해요
그건 별 문제 안되요
내 인생이 엿 같기 때문이에요
난 완전히 엉망이에요, 알아요?
-알아요?
-그래요
당신은 슈퍼마켓에서 내가
같이 자지 않은 유일한 남자에요
내가 조금이라도 끌리지 않은
유일한 남자라구요
고마워요
저 아가씨가 당신한테 신호 하네요
그녀랑 같이 왔어요
그녀가 원하는 걸 찾아야 돼요
카우보이는 오늘 아침에
스크림쇼를 만날 거에요
호텔로 그를 데리러 올 거에요
그에게 마이크로칩을 줄 거구요
카우보이
여긴 잭이에요
-안녕, 카우보이
-안녕, 잭
갈까, 황소 아가씨
뜨자구
-이 형편없는 곳을
-우린 호텔로 갈 거에요, 뒤쫓아와요
미안해요, 가야겠어요
-나중에 전화할래요?
-그럴게요
-서둘러!
-서두르고 있어요, 됐어요?
나 역시 그녀가 카우보이랑
함께 있는 거 보고 싶지 않아요
-어째서?
-왜냐하면, 그냥
당신이 얼마나 미운지
믿을 수 없을 정도야
-자네 콩팔 분비선을 자극해서 그럴 거야
-그 때문일 수도 있고 아닐 수도 있죠
하고 싶은 말 있으면 하라구
-그녀는 더 좋은 사람이랑 어울려요
-더 좋다니, 누구보다?
-당신 말야!
-알겠군
그녀가 자넬 좋아한다고 생각해?
그녀가 자네에게서 뭘 보는 줄 아나?
-나를 본다구
-좋아, 펜덜튼, 끝이야!
어디 있어, 이 교활한 놈!
카우보이를 위해 힘을 아껴 두게
틀린 문이야!
거긴 비상구야
이봐, 진정해
자넨 위험한 인물이야, 잭
자넨 할 수 있어!
잭!
노크는 필요없어, 그냥 들어오라구
그 개자식을 날려버려!
-어디 있었어요?
-옆 방에서 당신을 기다렸죠
아무튼 멋진 주먹이었네, 잭
단단히 묶어
깨어나면 꿈틀댈테니 말야
됐네, 이제 카우보이를 쳐다봐
멈춰! 그대로 멈춰
복제 시스템 작동
윤곽 분석, 제 1 단계
움직여, 피카소!
이걸 보라구!
-격자-도표 체외효소 윤곽선 성형중
-거울로 가
-뭐 하는 거에요?
-자네 신경을 자극할 거야
-무슨 뜻이죠?
-자네 얼굴을 바꿀거야
얼굴을 바꾼다고요?
어떻게요?
복잡해
나도 잘 이해가 안돼
-그냥 날 믿어
-아픈가요?
-그래
-아까 그렇지 않겠다고...
거기서 뭐 해요, 잭?
-괜찮아요?
-거의 다 됐어, 잭
참아, 조금 괴롭겠지만 말야
5였나 아님 6이었나?
맞아, 괜찮겠지
-왜요?
-그한테 무슨 짓을 한 거야?
-누구?
-잭
-내가 잭이에요
-아냐! 저리 비켜!
-떨어져!
-목소리를 들어봐요, 저에요
-그럼 욕조에 있는 건 누구에요?
-그 사람요
-누구?
-카우보이요, 미안요
이해하기 힘들다는 거 알아요
그냥 날 믿어야 해요
나중에 설명할 수 있어요
-잭의 머리카락을 어쩐 거야?
-확실하진 않아요
-들어가서 직접 봐요
-직접 볼 거야
난 바보가 아니라구
이런, 맙소사
어떻게?
묻지 마요, 알았죠?
날 믿어요, 모두 설명할게요
약속해요
하지만 지금은 아니구요
-같이 갈래요
-안돼, 안전하지 않아
-안돼요, 리디아
-알다시피...
터크가 그랬죠, 내가 쓸 줄만 아는
그런 일을 그는 실제로 한다고요
이제 쓰기만 하는 일을
몸으로 직접 해보고 싶어요
입 벌려요, 어서요
-뉘신지?
-스크림쇼 씨가 기다리십니다
좋아, 뭐라 그랬지?
조르지 마, 조르지 말라고
-안녕, 카우보이
-안녕들 하신가!
어서 오게, 들어오게나
앉게나, 함께 하자구
친구, 기다리고 있었네
-서로 친한 친구인가 본데요
-아니었음 좋겠는데
-얼마 만이지, 카우보이?
-자네가 말해보게
거의 6년 만이군
기억 안나나?
'이디 아민'의 바베큐 말야
그래, 어떻게 잊겠나
그 소스 말야
마지막으로 만났던 때를 잊진 않았겠죠?
오늘 아침엔 매력적인 분이 계시군 그래
그래, 여동생이야
-이복이죠
-안녕하시오, 이복 동생
모나우, 자리 하나 더 마련하게나
뭔지 모르겠네만
자네에게 줄 게 있네
자네 변한 거 같군
달라졌어
그래, 아팠거든
-잘하고 있어, 잭
-샴페인 좀 들지
같이 피우지
자네가 좋아하는 걸텐데
쿠바산?
쿠바산? 잭, 운 좋군
쿠바산은 최고라구
나중을 위해 아껴두지
카우보이, 머리는 어쩐 일이죠?
그냥 바꿔봤어
클린트 이스트우드 스타일이야
"무법자 조시 웨일즈" 봤나?
죽여주지
좋아, 사업 시작하지
캔커 박사?
그러죠
-축소는 칩 두 개가 필요해요
-음식 갖고 장난치지 마
현재 하나를 가지고 있고
나머진 구할 거에요
조만간에요
-놈들이 가진 걸 받아
-좋소, 하나를 가져가지
첫번째 칩은 축소만
된다는 걸 명심해요
재확대에는 둘 다가 필요해요
-식욕을 돋구는군
-맞는 말이네, 카우보이
-고맙네
-잘했어, 잭
고마워
박사, 칩을 주게
천천히, 천천히
저기 있다
참아, 잭
좋아, 이제 손을 뻗어서
주머니에 넣어
참 작군
누가 생각이나...
뭐 해? 칩을 집어
오금 저리게 하지 말라구
아가씨, 카우보이가 믿을 수 없는
참을성에 대해 얘기해준 적 있나요?
-뭐요?
-뭐?
고통을 참는 능력 말이오
카우보이의 극기는 전설적이죠
겸손 떨텐가?
그건 자네답지 않지
자네가 맞다면 말야
내 호기심을 만족시켜 줄텐가?
샴페인 대신에 말야
진짜 고통은 어떨까? 프로판 가스는?
-경고! 아드레날린 과도
-잭!
괜찮나, 잭?
걱정 말아요, 캔커 박사는
의족, 의수 분야의 개척자니까
에너지가 과다하게 발생하고 있어
균형을 유지할 수 없다구
진정하게, 잭!
카우보이, 그만하게
그러지 말게나, 그냥 농담이었네
제발, 카우보이
농담이었다니까
카우보이, 부탁이네
그만하라니까
어떤가, 잭?
하늘에 계신 주여
사탄으로부터 우릴 구하소서
이런
그 놈이야, 퍼터라구!
잡아!
거기서 비켜!
삼켜버렸나, 이 망할 짐승!
이리 내놔! 내놓으라구!
찾았군요
이봐, 죽이지는 마
가둬놔, 여자도
-맙소사!
-안됐군요
멋지군, 파상풍 걸릴 거에요
여길 빠져나가야 해요
빠져나가야 한다구요
-왜 거기 서있어요, 도와줄까요?
-아뇨
-뭐라구요?
-무슨 일인지 말해줄 때까진 안돼요
모든 걸 알고 싶다구요, 잭
-그녀에게 얘기하는 게 좋겠어
-정말로?
-그래, 정말로
좋았어
-연구실이 준비됐답니다
-좋아
-그녀가 못 믿는 거 같애
-그런 것 같군
-글쎄, 난...
-그래서
-지금 그 사람이랑 얘길 한다고요?
-그래요
아뇨, 믿을 수 없어요
말도 안되는, 터무니 없는 소리에요
당신도 알죠?
그녀에게 증명해 보여야 할 것 같네
잭, 내 말을 리디아에게
그대로 반복하게
-리디아
-그날 아침 당신이 떠난 걸 탓하진 않아
-그날 아침 당신이 떠난 걸 탓하지 않아
다친 건 발가락이 아니라
내 마음이었어
뭐라구요?
터크?
당신이군요
잠깐만요, 잠깐만 기다려요
터크?
1분만 혼자 있고 싶어요
감지기를 모두 꺼요, 영상도 소리도
좋지 않은 생각이야, 그럴 수 없어
다시 접속 못하면 어쩌라구
1분만 혼자 있고 싶다구요
리디아랑 있고 싶단 뜻이군
당신은 나한테 빚진 것도 있잖아요
좋아, 잭
신호를 끄지
당신한테 무슨 말을
해야할지 잘 모르겠어요
서로 알게 된 건
고작 하루 뿐이지만...
그들이 와요
말보다 나은 게 있죠
좋아, 가자
잭, 대답해
잭, 들려? 대답해
젠장, 끄면 안되는 거였는데
잭! 도대체 여기가 어디야?
퍼터 씨, 내리시죠
이봐, 이봐! 이봐, 이봐!
내 사무실로 데려가
걱정 말게, 퍼터
뭘 해야 하는지 아니까
-아이고를 축소시킬 겁니다
-그리고 퍼터 몸에 주입하지
그가 잠수함을 찾아서
조종사를 없애고
두 번째 칩을 빼앗는 거죠
산소 잔여량 40 %
-껌을 찾는 거였어요
-그러시지, 내가 살펴보고 나서
리디아
리디아 안에 있어
리디아, 난 아빠라구
드웨인, 리디아에요
지금 곤경에 빠졌어요
경찰에 전화해서 말해요
-18번 부두 지나서 있는 공장에 있어요
-무슨 일이야?
지금은 말 못해요
'벡터-스코프'에 전화해서 말해요
내가 펜덜튼을 데리고 있다고요
블랜차드에게 전화해요, 번호는 내 책상에 있어요
-알았어요?
-알았어
주입 준비 완료
아이고가 들어가서
잠수함을 확보한 다음에
그 칩을 어떻게 빼내지?
아이고는 눈물 분비선이나 땀 분비선을
통해 빠져나올 거에요
뭐하러 그래?
잠수함을 빼앗고 칩을 빼내면
그냥 재확대 해버려
-몸 안에 있는 채로요?
-안될 게 뭐야?
난장판이 될텐데, 그 생각은 안하고요?
터크, 도와줘
날 강하게 만들어줘
묶어!
들어갔어요! 아이고가 들어갔어요!
풀어줘
아가씨, 여긴 웬일이신가
아이구야
-이젠 어쩌죠?
-할 일을 말해주죠
-모두 축소 기계 안에 들어가
-어서!
-칩!
어서, 당신도
나중에 어떻게 되려고 이러시나
-칩 찾았어요?
-뺄 수가 없어요
-뺄 수가 없다뇨?
-뺄 수 없다구요
-이것들 중 하나일 거에요
-젠장!
-저쪽으로 치워요, 안돼잖아요
-초록색 단추를 눌러봐요
-닫을 줄 모를테니 안심하세요
-아닌 거 같은데
-이건 당신 책임이야
-밀실 공포증은 없으면 좋겠군
-어서요 잭, 이건 다 뭐죠?
-몰라요
-집중해야 해요
-이것 저것 다 해봤다구요
-계속 눌러요
-안되잖아요
이거요, 이거
맙소사! 눈 가려요!
어서, 망할 칩을 내놓으라구!
떨어뜨려!
-중이(中耳)에 접근 중
-리디아
제발 이걸 들어
알아채라구
외부 증폭기 작동
-들어봐요!
-뭘?
-들려요?
-뭐가?
-음악요, 들려요?
-아뇨! 갑시다
-우리 여기 있어요!
-누가 거기 있소?
-녹색 단추
-캔커 박사님?
-녹색 단추를 눌러, 바보야!
-절대 못 찾을 거에요
저 친구 고등학교는 졸업했다구
녹색 단추야, 멍청아!
-경찰이군요
-누가 불렀지?
-나가요
-제기랄
마가렛, 당신이 한 짓을 보라구
경찰 나리, 손 좀 잡아주시오
손 좀 달라구! 난 시장이랑 친구야!
-꼼짝마!
-당신이나 꼼짝마!
장전이 안 돼있다구
그럴까?
걱정 마요, 터크가
열 사람 몫의 힘을 줄 거에요
들었지, 터크?
차 열쇠에요! 갑시다
-우리 노래가 들려요
-뭐라구요?
터크가 제 몸 속에 있어요
우리 노래를 틀고 있어요
무슨 얘기에요?
터크가 당신 몸 안에 있다구요?
-그래요
-하지만... 젠장
안녕, 킬러 양반
정말 미안한데...
어서요
-내 차는 어딨지?
-그냥 타요
-뒤에 숨자구
-도와줘요
혼자서 해
숙여, 숙여
-어떻게 나한테 들어왔지?
-그 이후로 말이 없더니만
-언제요?
-스크림쇼의 지하실요!
-키스한 다음이군요, 다시 키스해요
-뭐요?
들리나? 돌아왔다구
-돌아왔어요
-가요
리디아!
-상황은 어때?
-칩을 찾았어요
'벡터-스코프'로 가는 중이에요
-누군가 당신이랑 같이 있어요
-뭐라구?
당신을 잡으려고 누군가를 집어 넣었어요
뭐라구? 운전 조심해!
미안해요, 연구실에서 어떤 남자를
집어 넣었으니까 조심해요
제기랄
시간 안에 해낼 수 있을까요?
-더 빨리 갈 수 없어요?
-당신이 운전할래요?
최대한 빨리 가고 있다구요
차를 세워!
명령 못 들었나?
차를 세우라고
운전 조심해!
무슨 일이야?
캔커! 여기서 빼줘, 캔커!
저리 비켜! 망할 쬐끄만 발 같으니!
낯선 물체 발견, 식도를 통해 접근 중
적대감 감지
그만해! 그만!
산소 잔여량 20 %
경고, 압력 불균형
반동 추진 1번 엔진 고장
산소 고갈 중, 6 포인트
-그 조그만 손 치워!
-내가 운전할거야
보잘 것 없는 놈 같으니!
내가 대신할테다!
무릎에서 떼어내!
죽여버릴테다!
놀고 싶나?
산소 잔여량 15 %
리디아! 어서요! 차에 타요!
이거나 먹게, 친구!
괜찮아요?
-생명 유지 장치 경고
-공기 저장 탱크군
남은 추진 장치가 없군
반동 추진 장치 작동 불능
위산 감지
산소 잔여량 10 %
잭, 흥분하지 않았나?
지금은 많이 진정됐어요, 고마워요
위산이 필요해
많이 필요하다구
안돼요, 제발
쉬게 좀 해줘요
자넬 놀라게 하고 싶지 않지만
여기 뭔가가 보여
-양성인 것 같긴 한데
-종양이 보여요? 얼마나 큰데요?
내가 보기엔 '촛대 공원' 크기인데
맙소사, 속이 쓰려오는군
-산성 농도 증가
-그거야
계속 위산이 넘치게 해!
좋아, 친구
이게 내 구원 기도라구
잭, 성공이야
자네가 나쁜 놈을 소화시켰어
-전화에요, 신이 도왔어요
-어떡해? 돈이 다 줄어들었는데
신용카드를 써요
갖고 있겠죠?
-모든 어른이 신용카드를 갖고 있으니까요
-저긴 어떻게 올라가지?
방법이 있어
카우보이, 빅터 스크림쇼일세
도대체 어찌 된...
자네가 무슨 일을 당했던 상관 없어
내가 겪은 거와는 비교도 안돼
제가 지금 겪고 있는 일도 그렇죠
카우보이 잘 들어, 우린 칩이 필요해
그 어느 때보다도 필요하다구
산소 용량 위험, 공급 장치 불능
수동으로 전환
멋지군
잭, 공기가 다 됐어
거의 다 왔길 바라네
입 쪽으로 가는 길을 세팅하겠네
-준비해요! 준비!
-잭! 이봐, 잭!
-뭐라구?
-재채기를 해야 해
왜요?
탈출할 만한 산소가 없어
재채기는 한 시간에 100마일 속도야
자네가 재채기 하는 게
유일한 기회야
알았어요, 하지만 어떻게?
-어디 있어요?
-폐에요
-폐에 있어! 폐에
-어느 쪽 폐요
꽃가루를 생각해
꽃가루나
동물 비듬, 털 뭉치
아무거나! 모르겠어
헤어 스프레이!
누가 헤어 스프레이 좀 가져다 줘요!
헤어 스프레이 줘요!
당장요!
-여기요
-이리 줘요
무쓰 말고, 헤어 스프레이요
이리 줘요! 나한테 줘요!
가여워요, 잭
-퍼터 씨
-안돼요! 안돼
누가 현미경 좀 갖다 줘요, 어서!
보여요, 잠수함이 보여요
누구 핀셋 있어요?
-핀셋!
빨리요
어서, 빨리
가요
-재확대 실행
-칩
누가 칩 갖고 있죠?
-난 없는데
-저요
-칩 갖고 있어요?
-있어요
어디 있어요?
칩!
-칩 여기요!
-가요!
여기 칩이요, 여기요
어서, 어서, 어서요!
좋아요
이럴 시간 없다구
말해 줘서 고맙네
PEM 1번과 2번 작동 중
이게 뭐야?
-"날 먹어", "날 마셔"?
-"엑소시스트"에 나오는 거에요
아니! "이상한 나라의 앨리스"에요!
어떤 걸 마시면 커지고
다른 경우엔 작아지죠
-거꾸로가 아닐까요
-몰라요
-골라요
-당신이 골라요
그래!
멋지군, 손전등
손전등 가져와, 빨리!
-괜찮아요?
-프로그램이 맞다면요
-계속해
-원심분리기 작동
-보안경을 써야 해요
-레이저 광선 작동
-레어저 광선 작동됨
MRD 과정 시동
-MRD 시동됨
-계속해
5, 4, 3
2, 1, 0
-뭐죠?
-"날 마셔요"였나 본데요
-보호막 제거
-그를 빼내!
보호막 제거 작동 중
잠수함 접근 준비 중
괜찮나, 친구?
물러서요! 공기 좀 마시게 해요!
사랑해, 리디아
왜 나한테 말 안했어?
집에 온 걸 환영해요, 중위님
-시가 좋아해요?
-쿠바산?
-그래요
-고맙네
-축하해요
-고마워, 정말 고맙네
유람선 표 고맙네
겨우 2년 모은 건데요
대단한 거 아녜요
그런가?
그럼...
우리 멋진 팀이었죠, 그쵸?
잘 지내게, 잭
아무도 내 소매 단추 눈치 못채던걸
몸에 칩을 지니고 있어요
좋았어
뚜껑 닫아, 닫으라구
-숨을 쉴 수가 없어요
-닥쳐, 마가렛
사실이야, 잭
화물이 모두 벌레 투성이였다구
잠깐요, 빨간 불일 때는
달리지 말아요, 고마워요
-자네 참 친절하군
-제 생각엔 중요한 게...
멋진 결혼식이야, 다음 주에
사무실에 들르게
새로운 테스트 기법이 있는데
자네에게 시험해 보고 싶네
여러모로 생각해봤는데요
우린 데이트를 해볼 필요가 있어요
처음엔 저랑만 할 필요는 없구요
자네, 유람선을 안 탄다니 말인데
월요일에는 가게에 나올 수
있을 거 같구만
-카우보이였어요
-뭐?
-카우보이가 누구죠?
-기밀 사항이에요
박사님, 전 다 나았어요
웬디, 데이트는 거절이에요
그리고 웜우드 씨, 고마워요
직장 때려치울래요
잭 퍼터가 구하러 간다!